三分敵意嘅口無遮攔
癒癒地喺度show me
crazy and alien
No rally，cruelty
to sumi buka kii
投現金於於to buy
shanda rambo
無理取鬧，你係最real
You're so real now
Uh，keep on running
まだ押しててはいけない
全然関係ない一生懸命打…
呢個節目係由觀眾的贊助提供
而家播畀你聽
登世大嬸，點解你會喺度㗎？
登世大嬸點解？
你哋全部都唔好再得閒冇嘢做揾膠打喇
不如一齊嚟我舖頭坐下飲餐和頭酒啦吓？
亭子，你都要一齊嚟
全部麻煩都係你搞出嚟㗎
唔好諗住喺我面前跳隻章魚舞就當冇事啊
噔…
噔西大嫂，阿婆
你竟然仲講埋啲噉嘅嘢
你根本冇資格走嚟教我哋點做啊
既然係噉就快啲搞掂佢啦
喂，做咗瞓喺地下幾耐啊？
我呢個重傷嘅婆都頂硬上走嚟呢度
你哋一個二個都仲喺度扮嘢？
唔該你哋班人唔好咁幼稚啊
如果係想保護歌舞伎町
真正嘅決戰而家先啱啱開始
個個都唔肯挺身而出
仲有邊個可以保護呢度？
雖然大家行嘅路有啲唔同
但係出發點其實都一樣
黑道嘅人、人妖集團、夜之女
大家都係熱愛呢個地方嘅人
所以…
全部都係自己人
等陣，大嬸，小心啊
喂，你哋係咪炎命牆啊？
你問過我仲埋四天王身
你哋未夠班啊
大哥
你哋班嘢到底喺度做咩啊？
我冇教你哋借30要
還夠70呢個道理咩？
我好有家教㗎
畀佢哋睇下我哋，唔係
係畀佢哋睇下歌舞伎正真正嘅實力啦
俯首低頭
係邊個啊？
我係專程走嚟呢度帶你去遊樂場嘅怪盜
奈虛如風嘅Castalian
等咗好耐喇
我都未趕到你個細路，做咩閂門啊？
入到嚟呢度揾你，你估好容易呀？
係…
係邊個啊？
你扮成噉嘅貓樣，點會唔嚇親小朋友喎？
咪係囖
你可以放心
有我哋三隻高傲嘅野貓
一定救到你出去
大…大哥，你哋仲企晒喺度做咩啊？
你哋係咪想親眼睇住我哋嘅
歌舞伎町畀人搶走啊？
星…
星男？
小姐
我哋都係畀呢個社會遺棄嘅人
係頂爺收留我哋先有餐晏仔食
為咗報答頂爺，為咗報答小姐
橫掂我條命都係執返嚟嘅
我隨時都可以為你哋犧牲
我知道
鼎爺一直以嚟都盡心盡力保護呢個地方
所以我哋唔可以放棄
我哋而家係代表住
保護歌舞伎町嘅正義力量
放心啦，小姐
我哋絕對唔會
忘記鼎爺對我哋嘅大恩大德㗎
嚟啦
我哋係黐郎掌嘅人
要畀敵人見識下我哋嘅實力有幾強
係
歌舞伎町係我哋嘅家園
一直以嚟都係你哋班人喺度搞搞震吒嘛
我永遠都係咁憎黑道就係噉解啊
你話歌舞伎町係你哋嘅家園？
點會啊？
哥布極地係屬於我哋人妖一族先啱
咁多位姊妹，一陣大家唔使留手
即管盡情上啦
畀佢哋見識下人妖一族嘅真正實力
準備
我哋一齊上
因為呢度係哥布極地
你…
呢兩個人…
為咗我哋春雨嘅名譽
一定要好好教訓呢兩個人
即刻收拾佢哋
老細
你最重視嘅嘢，我哋一定會幫你保護
志郎長
保護佢同嗰個地方
拜託你喇
畀佢哋殺晒？
知你靠
佢哋兩個
除咗我嘅精鋭部隊
你哋呢兩隻愚蠢低等嘅猿人
點解？
燈水？
估唔到呢個亂七八糟嘅地方都
會有咁多死唔斷氣嘅人㗎
你要記住啊，次郎仔
我哋春雨
總有一日會揾你報呢個仇㗎
咪走居然畀呢個噉嘅
女狐狸搞到自己咁狼狽
真係失策，年紀大喇
想唔認老都唔得喇
以我噉嘅狀態傳咗出去一定
會畀啲後生仔睇唔起啦
比咗以前實會係噉
你呢啲老嘢硬係鍾意
講埋晒啲咸豐年代嘅嘢
希望我唔會變到好似你噉啦
後生仔
你嗰把係佢嘅步快戟？
點解會喺你身上㗎？
我一向都係個鍾意自把自為嘅人嚟㗎啦
我都係
每次一食煙都會勾起我以前嘅回憶
諗起佢自由自在噉喺
條街度行右手拎住部快極
左手就拎住煙，大搖大擺噉巡街
歌舞伎町因為有呢個人
先至會咁熱鬧咁太平
如果講段故
講返呢個人同歌舞伎町之間嘅關係
可能講到你死都未講得完啊
所以無論佢點巡街都好
又或者係點樣保護呢個地方
我哋就算點努力都唔可能學到佢一成嘅
佢成世人都堅守原則
發揮佢嘅仁義精神
甚至去到生命嘅最後一刻
佢都選擇喺炮火之中
用自己嘅血肉之軀嚟到保護我
係我害死咗佢
所以就算要我放棄做校霸
甚至要犧牲自己
我都好肯定會毫不猶豫噉
保護佢留低嘅所有嘢
就算畀成個歌舞伎町排斥都冇所謂
我而家明喇
你根本就唔想出手傷害登世大神
係呢個老太婆自己當我係眼中釘
憎到我入骨咋
無論我做親咩
佢都一定會走埋嚟彈呢樣彈嗰樣
對住呢個老太婆啊
我做咩都唔會有決心
對住你哋呢班人，我硬係會泄晒氣
我淨係想做返原本嘅次郎長
你好乞我憎啊，神五郎
無論點都好，而家都係時候嚟個了斷
睇下到底邊個最適合搦呢
支步快戟做真正嘅話
事人
我根本冇興趣做話事人
我只係唔想再違背自己許下嘅承諾
邊個打贏邊個已經冇意義
呢一點其實你同我都好清楚
唯一嘅選擇
就係勇往直前挑戰未來嘅對手
我只係為咗自己嘅承諾而生存
所以…
就算發生咩事，我都願意…
揾埋條命嚟搏
咁多年嚟你哋一直都離唔開歌舞伎町
係因為對某個人許下過承諾
一定要保護呢度，所以一定要做到
呢一個係…
合拍嘅承諾
算罷啦，你根本履行唔到你嘅承諾
今次我贏咗你
靚仔
點解你頭先唔落手殺我？
我一早講咗啦
我只係為咗遵守自己許下嘅承諾而生存
老細，你重視嘅嘢
我哋一定會幫你保管
戒煙啦
阿霸
點解你會醒㗎？
你長眠嘅話，我就飲到杯落喇
點解我哋兩大仇人會瞓埋同一間病房㗎？
因為呢度一啲都唔似係醫院
瞓喺度嘅全部都係怪物
你話邊個係怪物啊？
噉都好
一個二個條命夠晒硬，仲未死得去
我哋唔係叫命硬
係叫好心又好搏
你個寶貝女三日三夜都唔瞓
又喺度照顧你
都順便睇住我，可能佢驚我呢個老太婆
喺臨尾嗰兩年都要搶走佢個老豆
對住你根本做咩都冇用
斬你又好，綁你又好，你要做咩
冇人會阻到你，你冇資格噉樣話我
萌失阿霸
我自己有幾萌失我心入便好清楚
但係同你比
我絕對算得上係一個平易近人嘅慈祥老人
你始終你死鬼老公，成日都堅持己見
順下人意都唔得嘅
唔係喎，諗下…
你應該硬頸過神五郎先啱，講到呢樣嘢
我真係甘拜下風
甘拜下風？
我覺得你先係最硬頸嗰個
好耐冇試過同人打得咁痛快喇
係真正男子漢之間嘅真正較量
可以輸得咁痛快
唯有叫自己接受結果為咗要履行承諾
我放棄咗身邊好多嘢
但係嗰個人
除咗履行承諾
仲竟然有能力保護所有嘅嘢
包括我
其實我一直都喺度逃避
個心真係好驚
會再次失去自己最重視嘅嘢
多得佢今次主動走嚟挑戰我
我先可以解開心入便嘅束縛
佢帶咗個訊息畀我
保護呢個地方唔一定靠我一個㗎
20年喇
我堅持遵守當年對神五郎許下嘅承諾
但係結果落得噉樣嘅收場
而家諗返轉頭
我淨係令身邊嘅人更加辛苦
我根本冇保護過需要保護嘅人
鄧世
我呢世人真係喺你身上學到好多嘢
但係我就偏偏行咗咁多冤枉路
到頭來都冇咩可以報答你
鄧世，好對唔住
我愧對你同神五郎兩個
黐棱着，其實我…
喂，你班嘢到底搞咩鬼啊？
場戲啱先都喺度戲郁
做咩無啦啦推門喎？
我都叫咗你唔好逼埋嚟㗎啦
都係大哥你掛住拍戲先會搞成噉吒嘛
梗係要拍低佢啦
咁難得見到頂爺咁感性
好心你哋班人唔好阻住人哋卿卿我我吖嘛
噉你又揸住啲咩啊？
請大家自重
唔好咁過份偷拍係可恥嘅行為
拍開就識噉講，但係裏面又喺度拍緊
呢個鏡頭喺對眼度吖嘛，夠喇
你哋班人係咪傻㗎？
點可以帶埋支酒入嚟㗎？
呢度係醫院嚟㗎
節奏係我嘅，噉又點吖？
幫幫手啦，好唔好？
好難得先捕捉到噉感人嘅場面㗎
黐牛醬
其實你同阿銀
做啲嘢都係一擔擔
你哋都鍾意自把自為，正一蠢材
唔同嘅係
佢知道身邊有一班陪住佢嘅人
有一班除咗需要佢無限量嘅支持
同時亦可以支持到佢嘅人
而家你都有支持你嘅人啦
你唔使再擔心喇
因為呢度已經有班傻瓜
繼承咗你同神五郎
嗰種越戰越勇嘅狹義精神
即管放長生眼睇住喇
呢個地方唔會再有問題
你已經遵守咗承諾
你可以放低手上嘅煙斗喇
聽住
你仲有好多未完成嘅任務
仲有大把嘢等住你去做
話你知啊，次郎長
我而家好幸福開心
係個無忌定我遇到神五郎
仲有嗰班傻瓜
我都算係同次郎長曾經交過心啦
仲講過好多心底説話𠻹
多謝你一直嘅關心
次郎長
做咩啊？
年紀大咗成日都失禁
你隻眼都一樣啊，真係唔認老都唔得喇
算數啦
時間過咗，追唔返㗎喇
我話過唔可以就噉算數
你哋幾個睇住嚟喇
我已經冇得返轉頭
無論點我都要將鎚武寄定
等你好耐喇，華陀姐姐
係你？
唔好意思
唔該你唔好再喺度阻頭阻勢啊
好難得先可以見到我爸爸
呢個咁祥和嘅表情㗎
同我收聲啊
知唔知最阻住地球轉嘅人
其實係你呢個死𡃁妹啊？
我又點會唔知吖？
我好快就會消失
之不過
點都要揾個人陪葬先得
想揾我做陪葬品，你未夠品
大哥哥？
你以為同敵人同歸於盡
就可以清洗之前自己犯下嘅罪孽？
噉你就諗得太簡單喇
你應該聽得明㗎啦
噉我都唔同你講廢話喇，平子
我嘅任務終於都已經順利完成喇
所以你哋要沾皮賊骨就識隨轉變啦
原來你仲係聽唔明，你甘心㗎喇咩？
你唔想親口同爸爸講清楚件事咩？
其實都好清楚啦
而且今次件事如果冇咗你嘅話
根本就解決唔到
救返我爸爸嘅係大哥哥
估唔到大哥哥竟然肯保護佢
其實
唔止大哥哥你
呢個地方嘅其他人
個個都係重感情嘅俠客
喺危急關頭會守望相助，互相扶持
唔會爭嚟爭去
如果我可以好似你哋噉
不過我好心滿意足㗎喇
我一直以嚟渴望見到寄人
我同我媽媽一直都等緊寄人
而家佢已經嚟走我身邊喇
大哥哥，咁多位
停止唔識得講啲咩噉激嘅説話
就請你哋聽埋我講呢句
係你哋令我同爸爸重聚
好多謝你哋
雖然我唔係個孝順女
亦都唔係大哥哥嘅好拍檔
但係好多謝你哋
呢段時間令我成為你哋嘅一份子
我真係覺得好開心
嚟啦，我準備好㗎喇
唔好意思
我唔會變態到出手教訓𡃁妹啊
我冇嘢同你講喇
去紙上面寫住嘅地方啦
等你嘅傷好返之後，我先會再揾你算賬
唔該你唔好再喊喇
不如噉啦，我哋入去呢間坐下，好好啊
咩話？
邊個係歌舞伎町最強嘅男子漢？
好心你唔好咁多事啦
你呢啲咁唔識死嘅人，已經見過好多喇
你快啲走啦，呢度唔係普通嘅地方
你唔應該嚟㗎
四天王之一嘅華陀失晒勢
次郎想退隱
一直以嚟維持得唔錯嘅
秩序已經開始崩潰㗎喇
呢段時間周圍嘅氣氛都好緊張
你係…
大哥哥呀？
小兄弟，你好
我係嚟自大江湖江武奇丁
我冇咩讀過書，淨係鍾意行俠仗義
所以咁多年嚟嘅生活
一直都係打打殺殺，都冇咩貢獻
之前遇到一啲困難
好彩得到一班兄弟出手相助
渡過難關之後，我終於悟出人生嘅道理
開始反省自己
展開人生最後一段修行之旅
以前，個個手下都叫我做頂爺
有幾風光，得幾風光
但係，而家我要拋開一切虛榮
我而家真正嘅身份係…
春平子嘅爸爸，瀧水次郎長
敢問呢位兄弟來自何方？
其實我自己都唔知
我去咗江户幾定
而且仲做咗好多無謂嘢
但係我做咁多嘢
都只係想揾返失散咗好多年嘅爸爸
好彩出落遇貴人，識咗個好好嘅大哥哥
佢叫我嚟呢度…
我係次郎井個女
我叫做春平次，請做個指甲
可以同你喺度相遇，一定係上天嘅安排
我哋一於忘記過去
人生嘅路途咁漫長，我哋可以互相照應
我返嚟喇下一集：開拓
定開世？